Repository: ubports/docs.ubports.com
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

source: About
ja: UBportsについて
zh_hans: 关于
zh_hant: 關於

source: User Guide
ja: ユーザーガイド
zh_hans: 用户指南
zh_hant: 用戶指南

source: Contribute
ja: 貢献する
zh_hans: 贡献
zh_hant: 貢獻

source: Development
ja: 開発する
zh_hans: 开发
zh_hant: 發展

source: Porting
ja: ポーティング
zh_hans: 移植
zh_hant: 移植

source: Click Packages
ja: Click パッケージ
zh_hans: Click软件包
zh_hant: Click 套件

source: Ubuntu UI-Toolkit
ja: Ubuntu UI ツールキット
zh_hans: Ubuntu 界面工具
zh_hant: Ubuntu 使用者介面工具

source: Platform
ja: プラットフォーム
zh_hans: 平台
zh_hant: 平臺

source: Welcome to the UBports documentation!
ja: UBportsドキュメントへようこそ！
zh_hans: 欢迎来到 UBports 文档！
zh_hant: 歡迎來到 UBports 文檔!

source: Welcome to the official documentation of the UBports project!
ja: UBportsプロジェクトの公式ドキュメントへようこそ！
zh_hans: 欢迎来到 UBports 项目的官方文档！
zh_hant: 歡迎來到 UBports 專案的正式文檔!

source: UBports develops the mobile phone operating system Ubuntu Touch. Ubuntu Touch is a mobile operating system focused on ease of use, privacy, and convergence.
ja: UBportsは携帯電話向けOSのUbuntu Touchを開発しています。Ubuntu Touchは使いやすさ、プライバシー、マルチプラットフォーム性に注力したモバイルOSです。
zh_hans: UBports 开发了 Ubuntu Touch 手机操作系统。Ubuntu Touch 是一款专注于易用性，隐私性和融合性的移动操作系统。
zh_hant: UBports 開發的手機作業系統 Ubuntu Touch。Ubuntu Touch 是一個專注於易用性、隱私性和融合性的移動作業系統。

source: On this website you find guides to :doc:`install Ubuntu Touch on your mobile phone <userguide/install>`, :doc:`use Ubuntu Touch <userguide/dailyuse/index>`, :doc:`develop Ubuntu Touch apps <appdev/index>`, :doc:`port Ubuntu Touch to an Android handset <porting/introduction/index>` and :doc:`learn more about system components <systemdev/index>`. If this is your first time here, please consider reading our :doc:`introduction <about/introduction>`.
zh_hans: 在这里你可以找到这些教程：:doc:`将 Ubuntu Touch 安装到手机上 <userguide/install>`，:doc:`使用 Ubuntu Touch <userguide/dailyuse/index>`，:doc:`开发 Ubuntu Touch 应用 <appdev/index>`，:doc:`将 Ubuntu Touch 移植到 Android 手机 <porting/introduction/index>` 以及 :doc:`了解系统级开发 <systemdev/index>`。如果这是你第一次来这里，可以考虑阅读 :doc:`简介 <about/introduction>`.

source: If you want to help improving this documentation, :doc:`the Documentation contribute page <contribute/documentation>` will get you started.
ja: このドキュメントの改善を支援したい場合は、:doc: `ドキュメントへの貢献ページ<contribute/documentation>`から始められます。
zh_hans: 如果您想要协助我们改进本文档，:doc:`文档贡献页面 <contribute/documentation>` 将会帮助你开始。
zh_hant: 如果您想幫助改進本文檔，請閱讀 :doc:`the Documentation contribute page <contribute/documentation>` 將幫助您開始。

source: You may view this documentation in the following languages:
ja: このドキュメントは、以下の言語でご覧いただけます。
zh_hans: 您可以使用以下语言查看此文档：
zh_hant: 您可以使用以下語言查看這個文檔:

source: `English <https://docs.ubports.com/en/latest/>`_
ja: `英語 (English) <https://docs.ubports.com/en/latest/>`_
zh_hans: `英语（English） <https://docs.ubports.com/en/latest/>`_
zh_hant: "English (英語) <https://docs.ubports.com/en/latest/>"_

source: `Català <https://docs.ubports.com/ca/latest/>`_
ja: `カタロニア語 (Català) <https://docs.ubports.com/ca/latest/>`_
zh_hans: `加泰罗尼亚语（Català） <https://docs.ubports.com/ca/latest/>`_
zh_hant: "Català (加泰隆尼亞語) <https://docs.ubports.com/ca/latest/>"_

source: `Français <https://docs.ubports.com/fr/latest/>`_
ja: `フランス語 (Français) <https://docs.ubports.com/fr/latest/>`_
zh_hans: `法语（Français） <https://docs.ubports.com/fr/latest/>`_
zh_hant: "Français (法語) <https://docs.ubports.com/fr/latest/>"_

source: `Deutsch <https://docs.ubports.com/de/latest/>`_
ja: `ドイツ語 (Deutsch) <https://docs.ubports.com/de/latest/>`_
zh_hans: `德语（Deutsch） <https://docs.ubports.com/de/latest/>`_
zh_hant: "Deutsch (德語) <https://docs.ubports.com/de/latest/>"_

source: `Italiano <https://docs.ubports.com/it/latest/>`_
ja: `イタリア語 (Italiano) <https://docs.ubports.com/it/latest/>`_
zh_hans: `意大利语（Italiano） <https://docs.ubports.com/it/latest/>`_
zh_hant: "Italiano (義大利語) <https://docs.ubports.com/it/latest/>"_

source: `Română <https://docs.ubports.com/ro/latest/>`_
ja: `ルーマニア語 (Română) <https://docs.ubports.com/ro/latest/>`_
zh_hans: `罗马尼亚语（Română） <https://docs.ubports.com/ro/latest/>`_
zh_hant: "Română (羅馬尼亞語) <https://docs.ubports.com/ro/latest/>"_

source: `Русский <https://docs.ubports.com/ru/latest>`_
ja: `ロシア語 (Русский) <https://docs.ubports.com/ru/latest>`_
zh_hans: `俄语（Русский ） <https://docs.ubports.com/ru/latest>`_
zh_hant: "Русский (俄語) <https://docs.ubports.com/ru/latest>"_

source: `Türkçe <https://docs.ubports.com/tr/latest/>`_
ja: `トルコ語 (Türkçe) <https://docs.ubports.com/tr/latest/>`_
zh_hans: `土耳其语（Türkçe） <https://docs.ubports.com/tr/latest/>`_
zh_hant: "Türkçe (土耳其語) <https://docs.ubports.com/tr/latest/>"_

source: `Español <https://docs.ubports.com/es/latest/>`_
ja: `スペイン語 (Español) <https://docs.ubports.com/es/latest/>`_
zh_hans: `西班牙语（Español） <https://docs.ubports.com/es/latest/>`_
zh_hant: "Español (西班牙語) <https://docs.ubports.com/es/latest/>"_

source: `Simplified Chinese <https://docs.ubports.com/zh_CN/latest/>`_
ja: `簡体字中国語 (Simplified Chinese) <https://docs.ubports.com/zh_CN/latest/>`_
zh_hans: `中文（Simplified Chinese） <https://docs.ubports.com/zh_CN/latest/>`_
zh_hant: "Simplified Chinese (簡體中文) <https://docs.ubports.com/zh_CN/latest/>"_

source: On this website you find guides to :doc:`install Ubuntu Touch on your mobile phone <userguide/install>`, :doc:`use Ubuntu Touch <userguide/dailyuse/index>`, :doc:`develop Ubuntu Touch apps <appdev/index>`, :doc:`port Ubuntu Touch to an Android handset <porting/index>` and :doc:`learn more about system components <systemdev/index>`. If this is your first time here, please consider reading our :doc:`introduction <about/introduction>`.
zh_hant: 在這個網站上，你會發現到指南 :doc: "安裝 Ubuntu Touch 到您的手機 <userguide/install>"， :doc: "使用 Ubuntu Touch <userguide/dailyuse/index>"， :doc: "開發 Ubuntu Touch 應用程式 <appdev/index>"， :doc: "埠 Ubuntu Touch 到Android手機 <porting/Intro>"和 :doc:"瞭解更多關於系統元件 <systemdev/index>"。如果這是你第一次來這裡，請閱讀我們的 :doc: "介紹 <about/introduction>"。
